"My Secret Vampire"
(Episode 2)
Ano ba... Panaginip ba iyon?
Hey, hey! Bitawan mo ako...
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Nangangamusta lang ako
sa isang taong hindi ko pa nakita.
Huwag makakuha ng maling ideya.
Karaniwan mong sinasabi
hello sa mga natutulog na tao?
Paminsan-minsan?
ano?
Hinihintay mo ba ako?
As if naman.
Nakakadismaya.
Ngunit sino ang lalaking iyon?
Medyo cute siya.
Ang cute ko.
Ano ang pagpunta sa kolehiyo
may kinalaman sa pakikisama sa lalaking iyon?
Magsanay, hulaan ko.
Ugh! Hindi ko talaga gets
ang iniisip ni Sis.
Pero palagi kang nasa kanya
pinakamahusay na interes sa puso.
Whatever, tayo na lang
hirap sa loob ng isang buwan.
Kaya mas mabuting huwag kang magdulot ng anumang gulo.
Tingnan natin kung paano ka.
Eto, uminom ka.
Hindi ba ito lang ang iniinom mo kapag may sakit ka?
Paano mo nalaman na may sakit ako?
Sabi sa akin ng ate mo.
Ugh! Bakit palagi kang kino-contact ng kapatid ko?
Sorry sa abala.
Wala akong pakialam.
Lumabas ako saglit dahil narinig ko iyon
makulimlim, ngunit hindi ko pa rin makuha ang libro...
Ito?
Ikaw...
Ito ay isang unang edisyon!
Paano mo nakuha ang iyong mga kamay dito?
Gusto mo ba akong bigyan ng halik?
Natamaan ka na ba ng libro?
Kaya pala marunong siyang ngumiti.
Hello! Ako si Han Dongha.
Kakalipat ko lang ngayon.
Oh.
Ako si Kang Seonjae.
Kanina ka lang natutulog diba?
Naidlip ako.
Malamang pagod na pagod ako
Nagkaroon ako ng sleep paralysis.
Si Seonjae pala...
Hindi, hindi tama iyon.
Mr. Seonjae...
Paano kita haharapin...
Well...
Tawagin mo na lang akong 'hyung,' mas madali.
Okay, Seonjae-hyung.
Pero...
Hyung, ang gwapo mo talaga.
alam ko na.
Masarap ang lasa mo.
Enough chit-chat, matulog ka na.
ha?
Anong ginawa mo sa lalaking iyon?
Ang cute niya di ba?
Ano, nagseselos ka ba?
Balita ko masarap ang dugo ng tao.
At may pumasok na tao.
Ito ay dapat na isang tanda mula sa Diyos.
Gayunpaman...
Naaalala mo ba ang
Mga utos ng Romania na natutunan natin?
Sa tingin ko nakalimutan ko na ang lahat...
Rule number one.
Huwag saktan ang mga tao.
At huwag ibunyag ang iyong pagkakakilanlan.
Una, kagatin ang jugular vein.
Dapat ka lamang uminom ng katamtamang dami.
Kung uminom ka ng sobra...
nanganganib kang mawalan ng malay.
Ang pagiging karapat-dapat para sa pagpapakain ay nakasalalay
sa taas, timbang, at pulso.
Jeez, napakaraming rules!
Ang pagbabasa lang nito ay aabutin ng buong gabi.
Dapat ko bang hintayin si Seonjae at tanungin siya?
- O tanungin ko na lang si Juwon...
- Hindi, hindi si Juwon! Yung lalaki...
Wow, ito ay isang gawa ng sining.
Ang aking pamilya ay nakatira sa
kabukiran, kaya hindi ko ito mai-print.
Gaano ka-rural ang pinag-uusapan natin?
Oh... malalim sa kabundukan.
- So pumunta ka sa Seoul mag-isa para sa paaralan?
- Oo.
So saan ka nakatira ngayon?
Nakatira ako sa isang shared apartment sa malapit.
nakikita ko.
Oh, pero nga pala...
Bakit ka nag-apply dito sa lahat ng lugar?
Dahil nagkaroon ako ng matamis
ngipin mula pa noong bata ako.
Mm, okay.
Kaya pagkatapos...
Kailan ka maaaring magsimulang magtrabaho?
Iyon ang pinakamahalagang bagay.
Pwede na akong magsimula ngayon.
Ang pera para sa payong.
Hindi, hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Wag na tayong makisali
sa isa't isa muli.
(Lee Juwon)
Bakit bigla kang gumalaw
Kwarto ni Han Dongha dito?
Baka si Juwon yun
takot kagatin natin si Dongha?
So gusto niya kaming bantayan?
Dahil kaya sa akin?
Kinagat mo na siya?!
Hindi ako nakatikim, bagaman.
Seonjae, hayaan na natin siya sa pagkakataong ito.
Ito ang unang pagkakataon para sa aming lahat.
Gayunpaman, hindi na kailangan
para lumipat ng kwarto niya diba?
Hindi ba pwedeng konti lang
humigop habang nagsasama?
Palagi niyang kinasusuklaman ang ganoong bagay.
Hindi naman sa hindi mo alam yun.
Seonjae.
Ngunit ano ang lasa ng dugo ng tao?
Masarap ba talaga?
Syempre.
Iba ba talaga ito sa blood pack?
Hoy! Hindi mo man lang maikumpara ang dalawa.
Napakatapang mo.
Paano kung mahuli ka?
Sa sandaling tumusok ang iyong mga pangil sa laman...
isang matamis na aroma ang agad na pumupuno sa hangin.
Ang sariwa, malamig na dugo...
- dumadaloy sa aking esophagus.
- Ano ang dumadaloy sa esophagus ng isang tao?
Isang regalo para ipagdiwang ang iyong unang araw ng trabaho.
Ibahagi ito sa iyong mga kasama sa silid.
tama yan! Kahit para lang sa a
buwan, hindi ka dapat makaramdam ng sobrang hindi komportable.
nakabalik na ako.
Huh?
Bakit nilipat ang mga gamit ko?
anong ginagawa mo
Hindi ba halata?
Inililipat namin ang mga gamit mo.
Sinong nagsabing magagawa mo iyon?
Kung galit ka sa akin, sana sinabi mo na lang sa akin.
Bakit gumamit ng gayong duwag na taktika?
ano?
Diba sabi mo wag mong i-invade ang privacy ko?
At papasok ka pa sa kwarto ng iba.
Sa tingin mo ba ikaw ang may-ari?
- Sa tingin ko may hindi ka pagkakaintindihan...
- Aalis ako mag-isa sa isang buwan.
Kaya...
hindi mo kailangang mag-alala.
Anong ginagawa niyo?
Bakit ang tense dito?
Eksakto.
Dapat yata hindi na lang ako nakialam.
Dongha.
Nagpasya kaming lumipat
ang iyong silid sa unang palapag.
Hindi mo ba nakita ang mensahe?
Isang mensahe?
Oo, ang unang palapag ay
mas maluwag at mas maganda.
Um...
pasensya na po.
Akala ko hindi mo ako gusto.
Kaya hindi ko naintindihan.
Gusto kong mapalapit sayo!
Kahit isang maikling buwan lang...
nabubuhay tayo sa ilalim
iisang bubong, kung tutuusin.
Ang lugar na ito...
ay hindi ang iyong tahanan.
Ayan na naman siya.
Maaaring sabihin niya iyon, ngunit...
mayroon din siyang pinakamahusay na interes sa iyo
heart nung nilipat niya yung kwarto mo.
Huwag isapuso.
Aking pinakamahusay na interes?
Akala siguro ni Juwon ay hindi maganda
para matulog ka mag-isa sa second floor.
Kung titingnan mong mabuti, makikita mo...
Si Juwon talaga ang pinaka tao sa amin.
Karamihan sa tao... siya?
Oo.
Sinasabi mo lang yan
close naman kayong dalawa diba?
Mukha ba tayong close?
Oo.
Huling nakita ko kayong dalawa
magkasama, kayo ay tumingin napakalapit.
Anyway...
dapat tumigil na kayong dalawa at magkaayos na kayo.
Okay.
Paano mo hiniwa nang husto ang mga kamatis?
Kumuha ka ba ng mga aralin?
Pero...
hindi tayo makakain ng ganitong bagay.
Gayunpaman, ang pag-iisip ang mahalaga.
May nilagay ba siya dito?
Huh?
Ito ay masarap!
talaga?
Um...
Gumawa ako ng toast.
Kumain na ako.
Iyon ay isang medyo kalahating pusong pagtanggi.
Malinis ang banyo.
Sigh... Kailan kaya ako
tapusin ang paglilinis sa lugar na ito...
Hindi ka kamukha
isang taong mahilig sa mga libro.
Ano kaya itsura ko nun?
Tapos tumitig?
Kailan ako nakatitig?
Nagsalita ako tungkol sa libro.
At sa hinaharap...
huwag mong hawakan ang mga gamit ko.
Ano bang problema niya? Nakakainis kaya.
Wow! Ito ang pinakamalinis kailanman.
Pakiramdam ko ay gumaling na ang talamak kong rhinitis.
Cold-blooded... Hindi, ganun
hindi ito. Hindi siya tao.
okay ka lang ba?
Oo.
salamat po.
Hindi ko alam kung ito
tamang oras para magtanong pero...
Patawad sa aking pagtatanong, ngunit...
magkano ang timbang mo?
Kaya tayo naliligaw, tama?
Ayon sa mga tuntunin, siya
hindi nakakatugon sa pamantayan para sa pagpapakain.
Mukhang ganyan.
Ugh, si Oghwi.
Alam kong mangyayari ito. Seryoso!
Kaya ito ang ibig nilang sabihin
sa pamamagitan ng 'so malapit, gayon pa man sa ngayon.'
At sobrang inaabangan ko ito.
Halos hindi ko na nakuha
sa pamamagitan ng mga expired na blood pack!
At lahat para sa biktima ay hindi man lang natin makakain.
Kung gayon...
Paalisin na lang natin siya ng bahay.
Okay?
Iyon ay maaaring para sa pinakamahusay.
Itago natin siya.
Medyo gusto ko siya, actually.
Kaya...
Pakainin natin siya ng mabuti at siguraduhing nagpapahinga siya.
Palakihin natin siya.
"My Secret Vampire"